Tarefa: Github basico e branchs

Crie um repositório

Crie uma branch , coloque arquivos nela e depois faça um merge com a main.

Coloque aqui o link para o repositorio onde  foi criado uma ou mais branchs.

Coloque um print screen da tela do git onde mostra as branchs, (pode ser console) e depois a atualização da lista , apos apagar uma das branchs criadas

Crie um projeto e coloque 3 ocorrencias uma em cada fase do projeto

O que entregar:

Os prints da tela com o que foi pedido acima, mostrando tambem o nome da conta utilizada.
